❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(හොඳ සහකරු)
(දික්කසාදය)
(සැසියේදී)
(පැමිණිලිකරු)
(චා ඉයුන් කියුං)
(හන් යූ රි)
(හොඳ සහකරු)
(සියලුම පුද්ගලයින්, ස්ථාන, සංවිධාන,)
(මෙම නාට්‍යයේ සිදුවීම් සහ පසුබිම් කතා මනඃකල්පිතයි.)
(මෙම නාට්‍යයේ රූගත කිරීම් වලදී කාර්ය මණ්ඩලය ළමා නළු නිළියන්ගේ ආරක්ෂාව සහතික කළේය.)
(සෝල් පවුල් අධිකරණය)
විත්තිකරු, මම මුලින්ම ඔබෙන් අහන්නේ මේකයි.
ඔබේ දුවව ඇති දැඩි කළ යුත්තේ ඔබම විය යුත්තේ ඇයි?
පවුල් පරීක්ෂක වෙත,
ඔබ හැකිතාක් මව අපකීර්තියට පත් කළ යුතුය.
ඔබට අවශ්‍ය නම් සුළු වන්න.
ඒ කිසිවක් ඔප්පු කරන්න බැහැ, ඒ නිසා ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කියන්න.
මම ජේ හුයිව තනියම ඇති දැඩි කළා.
අම්මා විවාහ වෙලා හිටියේ එයාගේ රැකියාවට...
සහ ගෙදර ආවේ පාන්දර 1 සිට 2 දක්වා පමණයි.
මෙන්න බලන්න, මිස්ටර් කිම්.
ඇය කවදාවත් ජේ හුයිගේ උපාධි ප්‍රදානෝත්සවයට සහභාගී වුණේ නැහැ...
හෝ ඇතුල්වීමේ උත්සව.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම එයාගේ ළදරු පාසල් උපාධි ප්‍රදානෝත්සවයට ගියා...
සහ ඇගේ ප්‍රාථමික පාසල් ප්‍රවේශ උත්සවය.
ඇය තවම දෙවැන්නෙන් උපාධිය ලබාගෙන නැහැ.
ඔයා කොහොමද බොරු කියන්නේ?
මිස් චා, මම කියන්නේ...
පැමිණිලිකරු. මම මුලින්ම විත්තිකරුගෙන් අහන්න කැමතියි.
හරි.
මම දරුවෙකු ඇති දැඩි කරන්නේ කෙසේද සහ එය ප්‍රායෝගිකව ක්‍රියාත්මක කරන්නේ කෙසේදැයි ඉගෙන ගත්තා.
ඇයට මෑතකදී පළමු ඔසප් වීම සිදු වූ විට පවා,
මම ඇයට පෑඩ් මිලදී ගත්තා.
ඒකෙන් ගම්‍ය වෙන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවා.
මේක ඇත්තද, විත්තිකරු?
ඔව්, ඒක ඇත්ත.
කෙසේ වෙතත්, එය කෙතරම් වැදගත්ද...
මෙම භාරකාරත්ව සටන සම්බන්ධයෙන්?
ඒ ගැන අහන්නවත් වටින්නේ නැහැ.
ඒක තීරණය කරන්න ඕන මම, පැමිණිලිකරු.
විත්තිකරු, තවත් එකතු කිරීමට තිබේද?
මට තව කියන්න පුළුවන් නම්,
මම එකතු කරන්න කැමතියි ඇයගේ උපන්දින කේක් හැදුවේ මමමයි...
මොකද එයාගේ අම්මා කවදාවත් එයා එක්ක උපන්දින සැමරුවේ නැති එක දුකක්.
දරුවෙකු තනිවම ඇති දැඩි කිරීමේදී දැනෙන තනිකම?
එය ඔබම දැන ගැනීමට ඔබ එය අත්විඳිය යුතුය.
පැමිණිලිකරු, කරුණාකර ප්‍රතික්ෂේප කරන්න.
මගේ දරුවා වෙනුවෙන්,
මම පවුලේ ආහාර සපයන්නා ලෙස එම තනතුර භාර ගත්තා.
අපේ දරුවා වෙනුවෙන්ද?
ඔයා ඒක කළේ ඔයාගේ වෘත්තිය පෝෂණය කරන්න.
ඔයා කියන්නේ ඒ ඔක්කොම අපේ දරුවා වෙනුවෙන් කියලද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඇත්තෙන්ම ඒ ඔයාටයි ජේ හුයිටයි.
මොන නිදහසට කරුණක්ද.
පිළිගැනීමට ලක්වීම සහ ශ්‍රේණිවල ඉහළට යාම...
මෙන්ම ධනවත් VIP සේවාදායකයින් දඩයම් කිරීම.
ඔබ ඔවුන්ට මාතෘත්වයට වඩා වටිනාකමක් දුන්නා.
ඔයා එහෙම කරද්දි, එයා ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉඳලා අඬලා නිදාගත්තා.
සහ අවුරුදු 13 ක් ගත විය.
ජේ හුයි නැවතත් නින්දට යන තුරු අඬන්නට වූවාය.
එයා ඔයාව දකින්නවත් එන්නේ නැති වෙලාවට ඔයා කොහොමද එයාගේ අම්මා කියලා කියන්නේ?
මේ දවස්වල ඔයා ඊටත් වඩා කාර්යබහුලයි.
ඔයාගෙ වැඩේ කරගෙන යන්න...
සෑම විටම මෙන්.
අපි පෙම්වතුන්.
නමුත් මම නැවත විවාහ වීම ගැන කවදාවත් හිතුවේ නැහැ.
මම දැනටමත් විවාහයේදී එක පාරක් අසාර්ථක වෙලා තියෙනවා. මම ආයෙත් විවාහ වෙන්න කැමති ඇයි?
නවත්තන්න! මට එපා වෙලා.
ඔබේ ස්ථානය දැනගන්න!
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්.
ඔබත්...
වැඩ කරන අම්මා කෙනෙක් වෙන්න.
ඔව් මමයි.
උසස්වීම් සහ ආකර්ෂණීය ගනුදෙනු.
අම්මා කෙනෙක් ඉන්නවද...
වැඩට කැපවෙන...
මොකද ඒක එයාගේ දරුවාට වටිනාකමක් දෙන නිසාද?
මාව පෙලඹවූයේ කුමක්ද...
මගේ සාර්ථකත්වය... කියන කාරණය තමයි ඒක.
මගේ දුවට අවශ්‍ය මෙවලම් මම ලබා දෙන්නම්...
මේ ලෝකය පහසුවෙන් සැරිසැරීමට.
ඔහු කිව්වා වගේ,
මම පිළිගන්නවා මම මගේ පවුල නොසලකා හැරියා කියලා...
කාර්යාලයේ ඉහළට යාමට උත්සාහ කරන අතරතුර.
මෙතැන් සිට,
මම ඇයව ආදරයෙන් හදා වඩා ගන්නම්...
ඇයට හොඳ තරුණ කාන්තාවක් වෙන්න සලස්වන්න.
මට ඒකට ඉඩ දෙන්න බැහැ.
මේ විවාහය තුළ මට ඉතිරිව ඇත්තේ...
ජේ හුයි ය.
ඇය ඇයට කරන්න ඕන හැමදේම කළා...
එය ඇයට ධනය සහ ශක්තිමත් වෘත්තියක් ලබා දුන්නේය.
මට එයාට ජේ හුයිවත් ඉන්න දෙන්න බෑ.
ඉයුන් කියුං.
මට අද උසාවි තිබුණා.
- ඔයා මෙතන ඉවරද?
- ඔව්.
- ඔයා ඔෆිස් එකට යනවද?
මම ඔයාව එක්කගෙන යන්නම්.
ෂුවර්.
(සෝල් පවුල් අධිකරණය)
මම හිතන්නේ ඒක වෙහෙසකරයි.
(කථාංගය 8)
ඔක්කොම පුපුරලා යයි.
ඔබට සහ අධ්‍යක්ෂ කිම්ට...
මම කියන්නේ, කිම් ජි සංග්.
දැන් ඔබට ජේ හුයි කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කළ හැකිය.
ඒක, මම කරන්න ඕනේ.
ස්තූතියි.
ඔහු කොහොමද උත්සාහ කරන්නේ...
ඔහු කළ දෙයින් පසු භාරකාරත්වය ඉල්ලා සිටීමට...
මාව පුදුම කරනවා.
මට ඒකට ධනාත්මක අදහසක් දෙන්න පුළුවන්ද?
අපිට නඩු හම්බෙනවා...
එහිදී දෙමව්පියන් දෙදෙනාම භාරකාරත්වය භාර ගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කරති.
මෙය ඔහු තවමත් ඇයට පියෙක් වන බව පවසන බව සලකන්න.
ඒකද?
මම හිතුවා ඒකෙන් ඔයාව සතුටු කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
පවුල් පරීක්ෂකවරියත් රැකියාවක් කරන මවක්,
ඒ නිසා ඇය ඉයුන් කියුංගේ තත්වය තේරුම් ගත් බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඔයාගේ දුව ඉක්මනින්ම මධ්‍යම පාසලට යනවා...
ඒ කියන්නේ ඇයට අවශ්‍ය දේ ඉතා වැදගත්.
පවුලේ විමර්ශකයා ජේ හුයි හමුවනු ඇත.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, මෙය ජේ හුයිගේ තේරීම වනු ඇත.
එහෙනම් මට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
මම උපදෙස් දෙනවා...
ඔබ චෝයි සා රා ඔබට කැප කළ හැකි කාඩ්පතක් ලෙස සලකන බව.
මට පූජා කළ හැකි කාඩ්පතක්?
මූල්‍යමය සහාය,
ඇය ගැහැණු ළමයෙක් කියන කාරණය,
ඒ වගේම ඇය ඉක්මනින් වැඩිවියට පත්වන බවත්.
ඔබ ඒ සියලු කරුණු මතු කළාද?
යොවුන් වියේ පසුවන්නන්ට වඩා හොඳයි...
එකම ලිංගයේ දෙමාපියෙකු විසින් ඇති දැඩි කිරීමට.
මම ඒ ගැන කිව්වා.
දැන් වැඩේ තියෙන්නේ ජේ හුයිට.
පවුලේ විමර්ශකයා ඉක්මනින්ම නිවසට පැමිණෙනු ඇත.
කිම් ජි සංග්, ජේ හුයි කැමති ආකාරයට කාමරයක් අලංකාර කළා.
ඔබත් එසේ කළ යුතුයි.
ඇය කැමති කුමක්ද?
ඒකට රැවටෙන්න තරම් ඇය බොළඳ නැහැ.
මිස් චා, කරුණාකරලා.
මම කියන්නේ නෑ ඔයා එයාට තෑගි දෙන්න ඕන කියලා...
එවිට ඇය ඔබව තෝරා ගනු ඇත.
මම අදහස් කරන්නේ ඔබ ප්‍රකාශ කළ යුතු බවයි...
ඇය කෙරෙහි ඔබේ ආදරය සහ උනන්දුව.
මම දකියි.
ඒක හොඳ අදහසක්.
දරුවෙක් නැතිකොට මේ ගැන දැනගන්නේ කොහොමද?
මම කාගෙ හරි අම්මා නොවෙන්න පුළුවන්, නමුත් මම කාගෙ හරි දුවෙක්.
ඔයා ආවා.
මට ගන්න ඕන නඩුව මොකක්ද?
මිස් හැන්, එයාට කියන්න.
ඔහ්, හරි.
ඒක භාරකාර සටනක්.
පවුල් පරීක්ෂකවරයාගේ වාර්තාවට අනුව,
දරුවා පියාට බෙහෙවින් බැඳී සිටී.
අපි දිනන්න තමයි ගොඩක්ම ඉඩ තියෙන්නේ, හරිද?
ඒක හරි.
එය වසරක් පුරා පැවති දැඩි නඩුවක් විය.
පුතා උසස් පෙළ හදාරන කෙනෙක්, එයා තාත්තට ගොඩක් සමීපයි.
පවුලේ විමර්ශකයා විමසූ විට, ඔහු පැවසුවේ ඔහු පියා සමඟ ජීවත් වන බවයි.
අම්මා අන්තිමට අතහරින්න හොඳ අවස්ථාවක් තියෙනවා,
ඉතින් ඔයාට කරන්න තියෙන්නේ ඒක ඉවර කරන එක විතරයි.
එය තවත් එකක් සමඟ අතිච්ඡාදනය වීමට සිදු විය.
හරි, මම ඒක බලාගන්නම්.
- ස්තූතියි.
- ස්තූතියි, මිස්ටර් ජුන්ග්.
(සැසියේදී)
පවුල පිළිබඳ විමර්ශනය...
පුතා තම පියා සමඟ ජීවත් වීමට කොතරම් කැමතිද යන්න හෙළි විය.
මැදිහත්වීමකින් පසු විසඳුමක් මම යෝජනා කරමි.
(පැමිණිලිකරු)
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි,
මට ඉදිරිපත් කිරීමට සාක්ෂි තිබෙනවා.
ඉදිරියට යන්න.
(DNA පරීක්ෂණ වාර්තාව)
(ප්‍රතිඵලය)
(පාර්ක් සියෝ ජින් යනු පාක් ජි හ්වාන්ගේ ජීව විද්‍යාත්මක පුත්‍රයා නොවේ.)
භාරකාරත්වය පිළිබඳ සටන වසරක් තිස්සේ සිදුවෙමින් පවතී,
නමුත් දැන් ඔබ කියන්නේ ඒවා ජීව විද්‍යාත්මකව සම්බන්ධ නැහැ කියලද?
මට කණගාටුයි.
විත්තිකරු...
හිතාමතාම මේ කාරණය වසන් කළාද?
නැත්නම් ඇය ඒක දැනගත්තාද?
ඇය ඒ බව දැන සිටියත්, පියාට කියන්නට නොහැකි විය.
කෙසේ වෙතත්, ජීව විද්‍යාත්මක පියා...
දැන් ඔහුගේ දෙමාපිය අයිතිවාසිකම් ඉල්ලා නඩු පවරමින් සිටී.
ඒ නිසා තමයි විත්තිකරු අවසන් කිරීමට කැමති...
මෙම භාරකාරත්ව ආරවුල.
විත්තිකරු ජීව විද්‍යාත්මක පියා නොවේ නම්,
මෙම භාරකාර නඩු විභාගය දිගටම කරගෙන යාමට කිසිදු හේතුවක් නොමැත.
ආරක්ෂක නීතිඥ?
මෙම නව ප්‍රකාශය අනුව,
අපගේ උපාය මාර්ගය නැවත තක්සේරු කිරීමට අපට කාලය අවශ්‍යයි.
ඔව්, මේ ගැන ඔබේ ගනුදෙනුකරුවන් සමඟ සාකච්ඡා කරන්න.
ඊළඟ නඩු විභාගය සාකච්ඡාවක් වනු ඇත.
කුමක් ද?
ඇය දැන දැනම ඔහුට අවුරුදු 18ක් බොරු කිව්වා.
ඒවා ජීව විද්‍යාත්මකව සම්බන්ධ නැහැ.
රිදෙනවා, නමුත් ඔබට කුමක් කළ හැකිද?
අපි භාරකාර සටන අතහැර දමා චිත්තවේගීය හානිය සම්බන්ධයෙන් ඇයට නඩු පවරමු.
මේකට ස්තූතියි.
මමම තාත්තට කතා කරන්නම්.
මම නඩුව භාරගත්ත නිසා, මම ඒක විසඳගන්නම්.
මේකට ස්තූතියි, වූ ජින්.
- මම ඔයාගෙන් ඉල්ලන්නේ හොඳ වැඩක් කරන්න කියලා.
- හරි.
චා මහත්මිය මට කිව්වා ඔබ ගෞරවනීය නීතිඥවරියක් කියලා.
හරි.
මට පුදුමයි...
අපි අනපේක්ෂිත ගැටලුවකට මුහුණ දුන්නා.
නමුත් ඇය කිව්වා මගේ නඩුව ඉවර වෙන්න ළඟයි කියලා.
යමක් සිදුවුණාද?
මෙය ඔබව කම්පනයට පත් කරනු ඇති.
ඔහුගේ මව තවමත් පසුබසින්නේ නැද්ද?
ඇදහිය නොහැකියි.
නමුත් සියෝ ජින්ට ජීවත් වෙන්න ඕන මම එක්කයි.
ඔයාට මට ඕන දෙයක් කියන්න පුළුවන් මිස්ටර් ජුන්ග්.
මම පහුගිය අවුරුද්දේ ගොඩක් දේවල් වලට මුහුණ දුන්නා,
කිසිම දෙයකට මාව කම්පනයට පත් කළ නොහැකි විය.
Seo Jin...
ඔයාගේ ජීව විද්‍යාත්මක පුතා නෙවෙයිද?
කුමක් ද?
සියෝ ජින්ගේ මව...
DNA පරීක්ෂණ වාර්තාවක් ඉදිරිපත් කළා...
ඒකෙන් ඔයාවයි ඔයාගේ පුතාවයි පෙන්නනවා...
ජීව විද්‍යාත්මක ගැළපීමක් නොවේ.
මොකක්ද...
අපේ පුතාගේ භාරකාරත්වය දිනා ගැනීමට ඇය ඇත්තටම එතරම් දුර යනවාද?
ඇදහිය නොහැකියි.
ඇය කිසිවක් නොකර නතර වනු ඇත.
මට විශ්වාසයි ඒක හොරෙන් හදපු එකක් කියලා.
මම එහි සත්‍යතාව තහවුරු කළා...
ඔයාගේ බිරිඳගේ නීතිඥයා එක්ක.
ඔබ ඔබේම පරීක්ෂණයක් පැවැත්විය යුතුයි...
ඔබ ඇයව විශ්වාස නොකරන්නේ නම්.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මේක කොහොමද තේරුමක් තියෙන්නේ?
ඒ මගේ පුතා නොවේ නම් කාගේ පුතාද?
මගේ සියෝ ජින්...
මගේ පෞරුෂය තියෙනවා...
ඒ වගේම මම වගේමයි!
පරීක්ෂණය වැරදි විය යුතුයි.
ඒ මගේ පුතා නොවේ නම් කාගේ පුතාද?
කාගේද?
(සිද්ධිය 08: පිතෘත්වය ආරම්භ වන්නේ එලෙසයි)
අපි මුලින්ම යමු. හෙට හමුවෙමු.
මට අවංක වෙන්න. ඔයා නිදිමත ගියේ නැද්ද?
ඔයත් නිදිමත උනාද?
පන්තියෙන් බාගයක් යනකොට මම කළු වෙලා හිටියා.
(මගේ සියල්ල)
- ඔයාගේ පන්ති ඉවරද?
- ඔව්.
අධිකරණය පැවසුවේ කුමක්ද?
මම පවුල් පරීක්ෂකවරයාට කිව්ව දේ එයාලා අම්මට කිව්වද?
මම හිතන්නේ ඒක ඇයව කම්පනයට පත් කළා.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
මේක කොහොම ඉවර උනත්,
ඔබේ ජීවිතයේ තවමත් දෙමාපියන් දෙදෙනෙක් සිටීවි.
අපිව වෙන් කරන්න කාටවත් බෑ.
තාත්තේ. ඔයා කවද්ද ගෙදර යන්නේ?
මට ක්‍රීඩාවක් කරන්න එන්න පුළුවන්ද?
නිසැකවම ඔබට පුළුවන්.
මම දැන් එන්නම්.
- මොකක්ද දැන් උනේ? නැගිටින්න.
- පයින් ගහන්න.
- මෙන්න!
- පියාඹන පහරක්.
- පියාඹන පහරක්!
- අප්පර්කට්!
පියාඹන පහරක්.
- නෑ!
- ඔව්.
- මම ආයෙත් දිනුවා.
- මම ආයෙත් පැරදුනා.
දැන් මම ගොඩක් හොඳින් ඉන්න එක ඒ තරම් සතුටක් නෙවෙයි.
ඔබ පුහුණු විය යුතුයි.
ඔයා මගේ පුතා නිසා මම ඔයාට දිනන්න ඉඩ දුන්නා.
හරිද.
යන්න වෙලාව හරි.
නඩු විභාගය අවසන් වී මට ඔබ සමඟ ජීවත් වීමට හැකි වේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
ඔයා හිතනවද ඔයා මාත් එක්ක ජීවත් වුනොත් මම ඔයාට දවස පුරාම සෙල්ලම් කරන්න දෙයි කියලා?
ඔයා යන්න කලින් දත් මදින්න. චොකලට් ටිකක් කෑවා.
ඔයා අවුරුදු 18ක් තිස්සේ ඒක කිව්වා.
ඔයා මට නොකිව්වත් මම කරන්නම්.
ඔයා සේවාදායකයා එක්ක කතා කළාද?
මම හිතුවට වඩා එයා ඒ කොල්ලට ආදරේ කරනවා වගේ පෙනුනා.
මේක අපිට පළවෙනි වතාව.
අපි උපරිම ජීවිතාන්තය ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරමු.
ඔව්, අපි යමු.
වන්දි ගෙවීමට මුදල් පමණක් ප්‍රමාණවත් නොවේ,
නමුත් ඒක අපේ රස්සාව.
මම ජීවිතාන්තය සඳහා ඇති හේතුව සහ ඉල්ලුම පුළුල් කරන්නම්...
සහ මෙතෙක් ගෙවා ඇති ළමා ආධාර සඳහා නඩු පවරන්න.
අපි ඔවුන්ගෙන් ද අය කළ යුතුයි...
වසරක් පුරා පැවති භාරකාරත්ව සටනේ වියදම් සඳහා.
අපි ජීවත් වෙන්නේ දෙමව්පියන් තම දරුවන් අතහැර යන ලෝකයක.
එයා එයාගේ නොවන දරුවෙක්ව ඇති දැඩි කළා. එයාට වන්දි ගෙවන්න වටිනවා.
ඔව්.
ඔබ චෝයි සා රා අත්හැරීම ගැන සලකා බැලිය යුතුයි.
"අත්හරින්න" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
භාරකාරත්වය ලබා දෙන්නේ කුමන විනිසුරුවරයාද...
තමන්ගේ අනියම් සහකරු සමඟ ජීවත් වන මිනිසෙකුට?
සහ දුව මොනව තෝරගනීවිද...
පවුලේ මිතුරෙකු සමඟ අනියම් සම්බන්ධයක් පැවැත්වූ පියෙක්?
චෝයි සා රා සමඟ හැකිතාක් දුරින් සිටින්න.
අපි පසුගිය වතාවේ සාකච්ඡා කළ දේ ගැන.
ඔයා ඇහුවා මම දික්කසාද වුණාට පස්සේ අපි එකට ජීවත් වෙනවද කියලා.
මට එදාම මගේ උත්තරේ ලැබුණා. ඔයාට තවත් පැහැදිලි කරන්න ඕන නෑ.
දික්කසාදය අවසන් වූ පසු,
අපිට ඒ ගැන හිතන්න පුළුවන්.
නැහැ. ඔයාටයි මටයි තියෙන්නේ වෙනස් තත්වයන්.
පැහැදිලිව නොපෙන්වා වරදවා වටහා ගැනීමකට ඉඩ දීම වැරදියි.
ඔයාට ඕන මාව ආශ්‍රය කරන්න විතරයි.
ඔයා මාව විවාහ කරගන්න කැමති නෑ.
ඔයා ඒක කියන්නද මෙහෙට ආවේ?
ඔයා ඒක පහුගිය වතාවේ හොඳටම පැහැදිලි කළා.
මම පවුල් පරීක්ෂකයෙක් එක්ක කතා කළා...
වෙන කිසිම දෙයකට වියදම් කරන්න මට ශක්තියක් නැහැ කියලා මට තේරුණා.
ජේ හුයි මේ සතියේ මාව බලන්න එයි,
දික්කසාදයෙන් පසුවත්, මම තවමත් ජේ හුයිගේ තාත්තා වෙනවා.
මම කැමති නෑ ඔයා ඒක ටික කාලෙකට මතු කරනවට.
එහෙනම් අපේ බබා ගැන මොකද?
ඔයා කියන්නේ ජේ හුයිට එයාගේ තාත්තගේ රැකවරණය ඕන කියලද...
අපේ බබාව දාලා යන්න පුළුවන්ද?
"අපේ බබා" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මම ගැබ්ගෙන ඉන්නේ.
කුමක් ද?
සති අටක්.
කොහෙත්ම නැහැ.
මේක ඇත්තටමද?
- ඔයා ලෑස්තිද?
- ඔව්.
ඔයා එතන ටික දවසක් ඉඳල පාඩම් කරයිද?
ගෙදර වැඩ තියෙනවා, මම හිරවෙලා ඉන්නේ. මම තාත්තගෙන් උදව් ඉල්ලන්නම්.
මට පේනවා. ඒකද?
ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
මම ඒකට අකමැති වෙන්නේ ඇයි?
මට බයයි ඔයා දවස පුරාම පාඩම් කරයි කියලා... ඔයාට යන්තම්...
ඔයාගේ තාත්තා එක්ක විනෝද වෙන්න ඇති තරම් කාලයක්.
උසාවියෙන් තාත්තගෙ ගෙදරට කෙනෙක්ව යවයිද?
ඔව්.
විවේක ගෙන ඔබේ දේ කරන්න.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කියන්න පුළුවන්.
- තාත්තා ආවා. බායි.
- බායි.
දරුවා ඔහුගේ නොවන බව ඔප්පු කිරීමට නඩු විභාගයක්.
මම හිතන්නේ මේ නඩු තමයි අමාරුම.
"පීතෘත්වය ප්‍රතික්ෂේප කරන ලෙස පෙත්සමක්."
ඒ වචනය ඇහුවම දුකක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
නේද මිස්ටර් ජුන්ග්?
ඒක එහෙමයි. දරුවෙකුගේ පීතෘත්වය ප්‍රතික්ෂේප කිරීම.
ඒක හද කම්පා කරවන සුළුයි.
හෙලෝ, මිස් චා.
පාර්ක් ජි හ්වාන් ලබා ගත් DNA පරීක්ෂණ වාර්තාව මම අමුණා ඉදිරිපත් කළා...
පීතෘත්වය ප්‍රතික්ෂේප කරන පෙත්සමක්.
හරි. අපිට අමතර නඩුවට ගෙවීම ලැබුණාද?
ඔව්. මම වයර් මාරුව තහවුරු කළා.
හොඳයි.
ඇය හරිම සැරයි. දුක්බර නඩුව ඇයට ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
නිශ්ශබ්ද වන්න.
ගොඩාක් ස්තූතියි.
දික්කසාද කණ්ඩායමේ දෙවන කණ්ඩායම මට මෙය හොඳින් හසුරුවනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
- හරි.
- මට තව කාසියක් දෙන්න.
- කාසියක් වෙනුවට...
ඔයාටත් පනින්න පුළුවන්!
ඔව්!
කොහෙත්ම නැහැ.
කිසි කෙනෙක නැහැ.
එකයි දෙකයි තුනයි.
ඔයාට මීටර් තුනක් දිග කකුල් තියෙනවා.
මට එය තේරුණා.
අපි ගිය අවුරුද්දේ මේ කාලෙට විතර මෙහෙ හිටියා.
හරියටම අවුරුද්දක් ගත වුණා.
ඔයා දන්නවද මම ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවා කියලා...
ඔයා එක් කෙනෙක් වුණු දා ඉඳන් හැම අවුරුද්දෙම මල් උත්සවයට?
ඔව්.
ඇයි මාව මෙහෙට ගෙනාවේ?
ඔබ හැදී වැඩුණු ස්ථානයටම ඔබව ගෙන ඒම...
අපේ මතකයන් ද වර්ධනය වන බවක් දැනෙන්නට සැලැස්සුවා.
ජේ හුයි, අම්මට අත වනනවා.
- තාත්තේ!
- ජේ හුයි.
ආයුබෝවන් කොහොම ද.
අපි යමු.
කොච්චර හොඳ කෙල්ලෙක්ද.
මිස් කිම්. ඔයා වැඩිහිටි කෙල්ලෙක් වුනාම කැරොසල් එකට කැමතිද?
ඔව්.
ඇත්තටම එහෙමද?
මම අලුත් දෙයක් කරන්න හොයනවට වඩා මේක කරන්න කැමතියි.
ඔව්. ඔයා පරණ දේවල් වලට කැමති වුණා.
ඒකයි ඔයා දේවල් එළියට විසි කරන්නේ නැත්තේ.
මම කවදාවත් ඔයාව දැකලා නැහැ...
ඔබ කැමති දෙයකින් එපා වෙනවා.
හරි.
ඔයාගේ අම්මා කොහොමද?
ඇය සැමවිටම ශක්තිමත් සහ හොඳ බව මවාපානවා.
ඇයත් ඒ වගේමයි.
ජේ හුයි.
ඔබ මා සමඟ ජීවත් වුවද,
ඔයාට ඕන තරම් අම්මව බලන්න පුළුවන්.
ඇය ගැන වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
හෙට ජේ හුයිව ඇරලවලා, මාත් එක්ක ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍යවරයා ළඟට යන්න.
- ඔයාගේ කාමරේ විවේක ගන්න.
- හරි.
මම ඔයාට ස්ට්‍රෝබෙරි යුෂ එකක් හදලා දෙන්නම්.
ජේ හුයි.
මේ පවුලේ පරීක්ෂකයා.
- හෙලෝ.
ඔහ්, මේ ඔයාගේ කාමරේ වෙන්න ඇති.
- ඇතුලට එන්න.
- හොඳයි...
අපි දෙන්නට කතා කරන්න දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට එළියේ ටිකක් ඉන්න පුළුවන්.
ඔහ්, හරි.
ඔයාට ස්තූතියි.
- වාඩි වෙන්න.
- ස්තූතියි.
මුලින්ම, මම කරන දේ පැහැදිලි කළ යුතුයි කියලා මම හිතනවා.
උසාවිය දැනගන්න කැමතියි මොන වගේ සම්බන්ධතාවයක්ද කියලා...
ඔබේ දෙමාපියන් ඔබේ රැකබලා ගන්නන් ලෙස ඔබ සමඟ සිටී,
සහ ඔබට... ලබා දිය හැක්කේ කාටද?
හොඳම ජීවන පරිසරය.
මගේ යුතුකම ඒක පරීක්ෂා කරන එක.
ඔයා මෙතනට ඇවිත් ඉන්නේ මම කාටද කැමති කියලා අහන්න,
මගේ අම්මා හෝ තාත්තා.
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඔයාගෙ අම්මයි තාත්තයි...
තවදුරටත් එකට ජීවත් නොවිය හැකිය,
නමුත් ඔබේ දෙමාපියන් ලෙස, ඔබ වෙනුවෙන්...
මගේ කන්වලින් ලේ ගලන වාර අනන්තයි කියලා මම අහලා තියෙනවා.
වැඩිහිටියන් මට අවංක වූ විට පමණි...
මම හිතන දේ අවංකවම කියන්නද?
ජේ හුයි, මම ඔයාට පොතක් කියවන්නද?
ඒකට කමක් නැහැ.
හොඳින් නිදාගන්න.
මම පවුලේ ආහාර සපයන්නා ලෙස එම තනතුර භාර ගත්තා.
ඔයා ඒක කළේ ඔයාගේ වෘත්තිය පෝෂණය කරන්න.
ඔයා එහෙම කරද්දි, එයා ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉඳලා අඬලා නිදාගත්තා.
සහ අවුරුදු 13 ක් ගත විය.
"මේ රෝස මල ගොඩක් අර්ථවත්..."
"ඔයා ඒකත් එක්ක ගත කරපු කාලය නිසා."
"නමුත් ඔබට අමතක කළ නොහැක."
"ඔයා හැමවෙලේම වගකිව යුතුයි..."
"ඔබ හීලෑ කළ දේ සඳහා."
"ඔබේ රෝස මලට ඔබ වගකිව යුතුයි."
මේක මගේ ප්‍රියතම කොටස.
"ඔයා හැමවෙලේම වගකිව යුතුයි..."
"ඔබ හීලෑ කළ දේ සඳහා."
"ඔබේ රෝස මලට ඔබ වගකිව යුතුයි."
හේයි, මටත් එහෙමයි.
ඔයා දන්නවද ඔයා තාත්තගෙ රෝස මල කියලා?
කියවන්න.
කිම් රෝස්, නිදාගන්න ඔයාම කියවන්න.
මම අවුරුදු දහයකින් ඇඳේ ඉන්නකොට ඔයාට කියවන්න දීලා නැහැ.
ඔයා මාව දාලා යනවද?
නෑ. මට මේ පොත ඔයාගෙන් කියවන්න ඕන.
ඒක හරිම විනෝදජනකයි, ඒක මට නිදාගන්නත් උදව් කරනවා.
හරි, එහෙනම්.
ඔයාට සහෝදරයෙක් ලැබෙනකම් මම ඇඳේ ඉඳගෙන ඔයාට කියවන්නම්.
"ඔයා හැමවෙලේම වගකිව යුතුයි..."
"ඔබ හීලෑ කළ දේ සඳහා."
"ඔබේ රෝස මලට ඔබ වගකිව යුතුයි."
මගේ ජේ හුයි.
ඇය බලා සිටියේ එලෙසයි...
සෑම රාත්‍රියකම.
ඔබ හීලෑ කළ දේට ඔබ සැමවිටම වගකිව යුතුය.
ඔයා වගකිව යුතුයි...
- ඔයාගේ රෝස මලට.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- ඔයා ගෙදර.
- ඔව්.
ඔහ්, ඒ...
ඒක ඇත්තටම අපිරිසිදුයි.
මම ඒක පිහදාන්න එළියට ගත්තා.
ඉස්කෝලෙට ලෑස්ති ​​වෙන්න. මම ඔයාව ඇරලවන්නම්.
- ඇඳුම් මාරු කරගන්න.
- හරි.
මම කිව්වා මෙහෙ එන්න එපා කියලා. කවුරුහරි දැක්කොත්...
කවුරුහරි දැක්කත් මට කමක් නැහැ.
ජේ හුයි එක්ක ආයෙත් රෑ ගත කරන්න ලැබුණු එක හොඳයිද?
ඔයාට හිතන්න ගොඩක් දේවල් තියෙන්න ඇති.
- ඔයා නියමයි.
- මට ඔයා එක්ක ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍යවරිය ළඟට යන්න බෑ.
මගේ තාත්තට ඔයාව එහෙට ඕන.
භාරකාරත්වය සඳහා සටන් කරන අතරතුර ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍යවරියක් වෙත යන්නේ කවුද?
ඔයා දැන් මාව බර කරනවා.
ඇයි ඔයා ඔච්චර නොසැලකිලිමත්?
ඔයා ජේ හුයි එක්ක පැය 24ක්ම ගත කළා.
අපේ බබා ලෝකයට එන්න සූදානම් වෙනවා,
සහ ඔයා ඒක බලන්නවත් යන්නේ නැද්ද?
ඒකත් ඒ වගේ වෙන්නේ කොහොමද?
එය වෙනස් වන්නේ කෙසේද?
සියලු ජීවිත සමානයි. මම කියන්නේ තත්වයන් එසේ නොවන බවයි.
මට රණ්ඩු වෙන්න ඕන නෑ.
හරි හරී.
මම එහෙම ඉල්ලීම් කරන්නේ නෑ කියමුකෝ...
දික්කසාදය අවසන් වන තුරු.
ඊට පස්සේ මොකද වෙන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා, මට විවාහය ගැන උනන්දුවක් නැහැ,
සහ මම ජේ හුයි එක්ක ජීවත් වෙන්නම්.
මම පැහැදිලි කළා.
ඔයා මාත් එක්ක විවාහ වෙලා නැති නිසා ඔයා තාත්තා කෙනෙක් නෙවෙයි කියන එක නෙවෙයි.
මට කණගාටුයි.
මට හිතන්න කාලයක් ඕනේ, ඒත් ඒ වෙලාවේ...
දැන්ම නෙවෙයි.
ඔයාට ජේ හුයිගේ භාරකාරත්වය නොලැබුනොත්,
අපේ බබාට පුළුවන්ද...
එහෙනම් තාත්තා එක්ක ජීවත් වෙන්නද?
එහෙම වෙන්නේ නැහැ,
නමුත් ජේ හුයි ඇගේ අම්මා සමඟ ජීවත් වන්නේ නම්,
එහෙනම් අපි ඒ ගැන හිතමු.
ඔබ පීතෘත්වය ප්‍රතික්ෂේප කරන බව අපි අධිකරණයට දැනුම් දුන්නා.
මම හිතන්නේ පවුල් ලේඛනය විසඳෙයි කියලා.
අපි අපේ උපරිමය කරන්නම්, ඒ නිසා ඔයා ආපහු එන්න...
ඔබ මේ දක්වා ළමාරක්ෂණ සඳහා ගෙවූ මුදල්.
ජුන් මහතා.
මට නඩුව අයින් කරන්න ඕන.
ඒක කියන්න තමයි මම ඔයාව බලන්න ආවේ.
මොකක්ද? ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
ඔයා ඔයාගේ පීතෘත්වය ගැන වාර්තා නිවැරදි කරන්නේ නැත්නම්,
ඔයාට හැමදේම එයාට භාර දෙන්න වෙයි.
ඔබ දික්කසාද වූ පසුවත්,
ඔබේ හිටපු බිරිඳට ඔබෙන් ළමාරක්ෂණ වියදම් ඉල්ලා සිටිය හැක.
මට හිතෙන්නේ ඔයාගේ හැඟීම් ඔයාව වළක්වනවා කියලා...
තාර්කික වීමෙන්.
ඔයා කියන දේ මට සම්පූර්ණයෙන්ම තේරෙනවා.
ඒ වගේම මම දන්නවා ඔයා මගේ යහපත ගැන විතරයි බලන්නේ කියලා.
නමුත් ඇය මාව රවට්ටන්න හැදුවා.
ඒක මගේ පුතාගේ වරදක් නෙවෙයි.
කවුරුත් එහෙම කියන්නේ නැහැ.
අපි ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ ඔබව ආරක්ෂා කර ගන්නා ලෙසයි.
මමත් මේක කරන්නේ මාව ආරක්ෂා කරගන්න.
මගේ ආදරණීය පුතා, සියෝ ජින්...
එය නිල වශයෙන් ප්‍රකාශයට පත් වූ පසු...
ඒ මගේ පුතා නෙවෙයි කියලා,
මට එහෙම ජීවත් වෙන්න බැරි වෙයි. මට සමාවෙන්න.
නෑ, පාර්ක් මහත්මයා.
නමුත් මම තවමත් හිතන්නේ නැහැ මේක හරි කියලා.
ඔබ මේ ගැන හොඳින් සිතා බැලිය යුතුයි.
මේ සම්බන්ධයෙන් ඔබ තාර්කික මනසක් පවත්වා ගත යුතුයි.
ඔබට ළමාරක්ෂණ වියදම් ගෙවීමට සිදුවනු ඇත...
ඔහු ඔබේ ජීව විද්‍යාත්මක පුතා නොවන විට.
නෑ! එයා මගේ පුතා.
ළමා නඩත්තුව සඳහා යම් මුදලක් කප්පම් ගැනීම ගැන මට කමක් නැහැ.
මේ වගේ මාව මුණගැහුනට ස්තූතියි.
ඔයා...
ගැබිනිද?
ඉතින් ඔයා ඒක දැක්කා.
මට ඒක හොයාගන්න නේද ඔයා ඒක එතන දැම්මේ?
අනේ මන්දා. නෑ, ඒක මගේ අරමුණ නෙවෙයි.
මමත් ඔයා ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත්.
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
ඒ මොකද...
අපි ළඟයි.
ඔයා මට ගොඩක් කෲරයි කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
මම තාම ප්‍රාථමික පාසලේ.
ඔයා දැන් ලොකුයි.
නමුත් ඔබේ දෙමාපියන් ඔබට කුඩා දරුවෙකුට මෙන් සලකන බව පෙනේ.
ඔයා ඉක්මනින්ම මධ්‍යම පාසල පටන් ගනීවි.
නමුත් ඔබ මගෙන් ඇසුවොත්, මම හිතන්නේ ඔබ දැන් වැඩිහිටියෙක්.
මම ඔයාගෙ වයසෙ ඉන්නකොට අම්මගෙ ව්‍යාපාර කටයුතු කරගෙන යන්න උදව් කළා.
ඒ බබා...
ඒ මගේ තාත්තගෙද?
ඔව්, ඔයාට දැන් සහෝදරයෙක් ඉන්නවා.
ඔයා අපේ බබා සා රංට හොඳ සහෝදරයෙක් වෙයි නේද?
ශ්‍රේණිගත කිරීම්වලද?
මගේ අම්මා දන්නවද?
නැත.
ඔයාගේ අම්මා දැනගත්තොත්, එයාට ගොඩක් රිදෙයි.
නඩුව දිග්ගැස්සෙයි.
ලිපිත් තියේවි නේද?
ඔයා මගේ අම්මගෙන් සමාව ඉල්ලුවද?
ජේ හුයි. මට සමාවෙන්න.
වැඩිහිටියන් විදිහට ඒ ඔක්කොම අපේ වැරදි.
නමුත් ඔයාගෙ තාත්තගෙන් ඔයාට ඇති තරම් ආදරය ලැබිලා තියෙනවා.
ඒ වගේම ඔයාගේ අම්මටත් ඔයාව ගොඩක් ඕන.
පවුලේ පරීක්ෂකතුමාට කියන්න බැරිද...
ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම ඔයාගේ අම්මත් එක්ක ජීවත් වෙන්න ඕන කියලා?
මේ ගැන ඔයාගෙන් අහන්න ලැබීම ගැන මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මගෙන් සමාව ගන්න එපා. ඔයා මගේ අම්මගෙන් සමාව ඉල්ලුවද?
ජේ හුයි. ඔයා කොහෙද?
මම ගෙදර යන ගමන් ඉන්නේ.
ජේ හුයි.
- හෙලෝ.
- හේයි.
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඔයා මෙහෙට තනියමද ආවේ?
මම ඒ ළඟින් යමින් හිටියා.
මම ඔයාගේ අම්මට පහළට එන්න කියන්නද?
(දේජියොන්ග් ගොඩනැගිල්ල ඉදිරිපිට)
මට තනියම බස් එකේ යන එක ප්‍රශ්නයක් නෑ.
ඔයා මාත් එක්ක ඉන්න ඕන නෑ.
දෙයියනේ, මම දන්නවා ඔයා දක්ෂ කෙල්ලෙක් කියලා.
නමුත් මම යන්න කලින් ඔයා බස් එකට නගිනකොට මට පේනවා.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ගෙදරද? ඔයාගේ ඇකඩමියද?
මම කොහෙද යන්න ඕනේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා ගෙදර යන්න ඕනේ.
කුමන එක ද?
මගේ අම්මා එක්ක තියෙන එකද? නැත්නම් මගේ තාත්තා එක්ක තියෙන එකද?
මම ඔයාගේ වයසේ ඉන්නකොට,
මටත් සංකීර්ණ පවුල් ප්‍රශ්නයක් තිබුණා.
ඉතින් ඔබ මුහුණ දෙන දේ මම තරමක් දනිමි.
ඒ වගේම සංකීර්ණ කාරණයත්...
හොඳින් විසඳෙනවාද?
ඇත්ත වශයෙන්.
එය නියමිත වේලාවට අවසන් විය.
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඒ ගැන විටින් විට සිතමි.
හේයි.
ආරක්ෂිත වන්න.
ආයුබෝවන්.
දෙයියනේ. මට ඉඩ දෙන්න.
හරි හරී.
මට කණගාටුයි...
මේ පරක්කු වෙලා ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවට.
මට මේ ගැන කතා කරන්න කෙනෙක් නෑ.
මට තේරෙනවා. මට තේරෙනවා.
ඔයාට වෙච්ච දේ ගැන කාත් එක්කද කතා කරන්න පුළුවන්?
ඔයාට ඕනම දෙයක් මට කරන්න පුළුවන්.
ගෝෂ්.
තාත්තා.
හේයි.
ආයුබෝවන්.
ඔයා සියෝ ජින් වෙන්න ඇති.
ඔව්.
ඔහු මා වෙත ආපසු ආවේ නැහැ, ඒ නිසා මම නැවතුණා.
මගේ පාඩම් කාමරය තියෙන්නේ මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ.
මම හැමදාම රෑ කෑමට ගත්තේ මගේ තාත්තා මට බදින ලද ඌරු මස් කට්ලට්.
මම ආපහු ගෙදර යන්න කලින් අපි රෑ කෑමත් කෑවා.
එයා අද රෑ ඔයා එක්ක මෙතන බොන්න යනවා කිව්වා.
දෙයියනේ. ඔයයි ඔයාගේ තාත්තයි ගොඩක් ළඟයි වෙන්න ඇති.
මගේ තාත්තට අධි රුධිර පීඩනය තියෙනවා. එයා ඔච්චර බොන්න හොඳ නැහැ.
එයා එක්ක හැමදේම හරි නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. කිසිවක් වැරදි නැත.
දෙයියනේ. මේ මගේ පුතා. ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
තාත්තේ. නැගිටින්න. අපි ගෙදර එන්න ළඟයි.
අනේ මන්දා. මගේ පුතා හරිම විශ්වාසවන්තයි.
කොහේවත් යන්න එපා.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
අද ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයාගේ නීතිඥයාත් මෙතන ඉන්නවා.
ඔයාට රෑට මාව තියෙනවා. මතකද?
මම නිදාගන්නම්.
කොහේවත් යන්න එපා.
ඔයා ඔයාගේ තාත්තට ගොඩක් සමානද?
නැහැ. කොහෙත්ම නැහැ.
මම දකියි.
මම මගේ තාත්තගේ කෙළ ගහන ප්‍රතිරූපය නේද?
ඔව්. ඔයා තමයි එයාගේ කෙළ ගහන ප්‍රතිරූපය.
හරි, අද අපි...
එස් සහ බී.
එච්චරයි. හොඳින් කළා.
දැල්ලන් සහ බියර්.
ඔයාට මතකද මේක තමයි නියම තැන...
මම ඔයාට කිම් ජි සංග්ගේ සම්බන්ධය ගැන කිව්වා නේද?
හරි. ඔයා කිව්වා ඒක...
ඔබේ මිතුරෙකුගේ මිතුරෙකු ගැන හෝ ඒ වගේ දෙයක් ගැන.
ඔයා හරිම නරක බොරුකාරයෙක්.
ඔයා මට කිව්ව දේ මතකද?
මම? මම මොනවද කිව්වේ?
මගේ බිරිඳ මාව රවට්ටලා කියලා මම ඊට පස්සේ හරි දැනගත්තොත්,
මම එහෙනම් ඒක ඉවර කරනවා.
ලෝකයෙන් අඩක් කාන්තාවන්ගෙන් සමන්විත වන විට එකට සිටින්නේ ඇයි?
ඔයා කිව්වා ලෝකෙන් භාගයක් ගෑණුන්ගෙන් හැදිලා කියලා.
ගෝෂ්.
ඒ මීට මාස කිහිපයකට පෙරය.
නමුත් දැන් මට ඒ ගැන වෙනස් මතයක් තියෙනවා.
පාක් ජි හ්වාන් පැවසුවේ කුමක්ද?
ඔහු කිව්වා ඔහුට සියෝ ජින්ගේ තාත්තා විදිහට ජීවත් වෙන්න ඕන කියලා...
හැකි තාක් කල්.
දික්කසාද නඩු තවමත් විනෝදජනකයි කියලා ඔබ හිතනවද?
ඔබේ හැසිරීම බෝවන රෝගයක් විය හැකි බව ඔබ දැන සිටියාද?
ඔයා දැනටමත් මට ආසාදනය කරලා.
මම දැන් මේ නඩුවට ගොඩක් සම්බන්ධ වෙලා.
ඔයාටත් ඒක භයානකයි නේද?
ඒකයි මට එකපාරටම ගෙදර යන්න බැරි වුණේ.
මම ඔයාට මෙතන මාත් එක්ක බොන්න දුන්නා.
මම මේ රැකියාව පටන් ගන්න කලින් හිතුවේ දික්කසාද වෙනවා කියලා...
සහකරු හෝ සහකාරිය වරදක් කළ නිසා...
සහ අනෙක් කලත්‍රයා එය අවසන් කිරීමට තීරණය කළේය.
දික්කසාද සහ වෙන්වීම් අතර එතරම් වෙනසක් නැහැ කියලා මම හිතුවා.
නමුත්...
ඒක හුදෙක් පිරිමියෙකු සහ ගැහැනියක අතර ඇති වූ බිඳීමක් නොවේ.
අපගේ පෙළපොත දරුවාගේ උපරිම උනන්දුව ගැන කතා කරයි.
මූලධර්මය පවසන්නේ ...
දරුවාගේ සතුට අපගේ ප්‍රමුඛතාවය විය යුතුය.
දෙයියනේ. මම අද පාර්ක් මහත්තයාව මුණගැහුනම,
පෙළ පොතේ කියන දේ මට තේරුණා.
ඔතන ඉන්න.
ඔබටත්.
චියර්ස්.
- හැමෝටම හොඳ හමුවීමක්.
- හොඳ හමුවීමක්.
පාර්ක් මහතාට කරන්න ඕන මොනවද?
ඔහුට නඩුව සඳහා වූ ඔහුගේ අභිප්‍රාය ඉල්ලා අස්කර ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඔහු තම පුතාව මුළු හදවතින්ම ඇති දැඩි කළේය.
ඔහු ඔහුගේ නීත්‍යානුකූල පියා ලෙස සිටීමට කැමති ඇයි කියා මට තේරෙනවා.
වසර දෙකක බැහැර කිරීමේ කාලය අවසන් වූ පසු,
ඔහුට කිසිදා නඩු පැවරීමට නොහැකි වනු ඇත.
මෙය ලුහුබැඳීමට අපි ඔහුව වඩාත් දැඩි ලෙස පොළඹවා ගැනීමට උත්සාහ කළ යුතු නොවේද?
නීතිමය අවදානම පැහැදිලි කිරීමට උත්සාහ කිරීමෙන් පලක් නැතැයි මම සිතමි.
අපි නඩුව අතහරිමු.
ජීවිතාන්තය සහ ළමාරක්ෂණ කටයුතු සම්බන්ධයෙන්,
අපි සාකච්ඡා කළ යුතුයි, එවිට ඔහුට කිසිදු පාඩුවක් සිදු නොවේ.
මම ඔබේ විනිශ්චය විශ්වාස කරනවා, ඒ අනුව ඉදිරියට යන්න.
- හරි.
- අපි යමු.
- සුභ පැතුම්.
- ස්තූතියි.
- බායි.
බායි.
(සමථ කාමරය)
(විත්තිකරු)
මම මේ රස්සාව කරන්න පටන් අරන් දැන් අවුරුදු දහයක් වෙනවා.
නමුත් මට කවදාවත් මේ වගේ නඩුවක් ඇවිත් නැහැ.
නඩුකාරතුමනි, ඔබට ඔබව පැහැදිලි කිරීමට යමක් පැවසිය හැකිද?
මට කණගාටුයි.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද...
ඔයා සමාව ගන්න ඕන මගේ සේවාදායකයාගෙන්, මැදිහත්කරුගෙන් නෙවෙයිද?
මට කණගාටුයි.
ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
අපි විවාහ වුණු මුළු කාලෙම ඔයා එයාව දැකලා තියෙනවද?
ඔයා මට බොරු විතරක් නෙවෙයි කිව්වේ?
ඒ එකම එක වතාවයි.
එක පාරක්? ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
ඉතින් මාව එක පාරක් රවට්ටන්න පුළුවන්ද?
ඔයා DNA පරීක්ෂණයක් පවා කළා.
දන්නවනම් ඇයි මේ නඩුව අවුරුද්දක් ඇදගෙන ගියේ?
ඔයා සියෝ ජින්වයි මාවයි පාවිච්චි කළාද...
ඔබේ වැරැද්ද වසා ගැනීමට?
මම දිනුවොත්, ඔයා මට සියෝ ජින්ව ඇති දැඩි කරන්න ඉඩ දෙනවද?
ඔයා කරපු දේට පස්සේ ඔයා කොහොමද එයාගේ අම්මා කියලා කියන්නේ?
මටත් ඒක ඇත්තටම අමාරු වුණා...
මට ඔයාට බොරු කියන්න සිද්ධ වුණාම.
ඇයි ඔයා මගේ පුතාව හදන්නම බල කරන්නේ?
එයා මගේත් පුතා.
සියෝ ජින්ට මාත් එක්ක ජීවත් වෙන්න ඕන!
එක පාරක් ඔයාගෙ පුතා ගැන හිතන්න!
ගෝෂ්.
මට ඔයාට බොරු කියන්න බැරි වුණා.
ඔයා මගෙන් දික්කසාදය ඉල්ලුවම,
මම හිතුවේ මම දක්ෂ නැති නිසා කියලා.
මම ඌරු මස් කට්ලට් බදින සාමාන්‍ය උයන්නෙක්.
මම ඔයාව තේරුම් ගන්න උත්සාහ කරන්නම්, ඒ වගේම මම ඒකට ඔයාට සමාව දුන්නා කියමු.
නමුත් ඔයා කොහොමද සියෝ ජින්ට මෙහෙම කරන්නේ?
විත්තිකරු කාලකණ්ණි වෙන්න ඇති...
ඔහු රැවටුණා කියන කාරණයට මුහුණ දෙන්න.
එසේ තිබියදීත්, ඔහු සියෝ ජින් ගැන පමණක් සිතුවේය.
ඔහු කිසිදු නීතිමය පියවරක් නොගැනීමට තීරණය කළේය...
ඔහු කනස්සල්ලෙන් සිටි නිසා...
සියෝ ජින් ඒ ගැන දැනගත්තොත් ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම කම්පනයට පත් වෙයි.
මී පැණි.
කරුණාකර මේ රහස සොහොනට ගෙනියන්න.
ඒක තමයි මට ඕන කරන එකම දේ.
මට ඉඩ දෙන්න...
මගේ පුතාගේ තාත්තා විදිහට ඉන්න.
(මැදිහත් කමිටුව)
අපි එක දෙයක් ඉල්ලන්න කැමතියි.
අපිට භාරයට ගන්න බැරි වෙයි.
ඉතින් අපි දාන්නේ නැතුව ඉමු...
මගේ සේවාදායකයාට සියෝ ජින්ව බැලීමට ඇති ඕනෑම පැමිණීමේ සීමාවක්.
අපිට ඒකට ඉඩ දෙන්න බැහැ.
ඔහු ජීව විද්‍යාත්මක පියා නොවේ.
අපි ඒක මාසයකට පැමිණීම් දෙකක් විදියට තියාගමු.
හරි, එයා නැහැ.
නමුත් ඔබට මතක නැද්ද ඔහු ළමා ආධාර ඉල්ලීම ඉල්ලා අස්කර ගත්තා...
සහ පීතෘත්වය ප්‍රතික්ෂේප කිරීම සඳහා ගොනු නොකිරීමට තීරණය කළාද?
ඒ සියල්ලට පසු, ඔබ පැමිණීමේ සීමාවන් අවධාරනය කරන්නේ නම්...
අවුරුදු දහඅටක්.
ඔහු සියෝ ජින්ව අවුරුදු 18ක් ආදරයෙන් ඇති දැඩි කළා.
එයාට ඕන තරම් නිදහසේ සියෝ ජින්ව දකින්න දෙන්න.
අපි ඒ ගැන තීරණය කරමු.
(පැමිණිලිකරු)
ඔයාට ස්තූතියි...
මගේ පුතාව මගේ ජීවිතේ තියාගන්න උදව් කළාට ගොඩක් ස්තූතියි.
අනේ මන්දා, ඔයා අපිට ස්තුති කරන්න ඕන නෑ.
ඔයා එයාගේ තාත්තා.
අපිට ඔයාට උදව් කරන්න බැරි උනත්,
මට විශ්වාසයි සියෝ ජින් ඔයාව බලන්න නිතර එනවා ඇති.
හරි. ඔහුගේ මව වත්කම් බෙදීම අත්හැරියා.
ඉතින් ඒක මූලික වශයෙන් ආපහු එනවා...
ඔබ ගෙවූ ළමා ආධාර ගාස්තුව.
ඒක තමයි රිදී රේඛාව.
හරි.
මම දිගටම...
සියෝ ජින්ගේ තාත්තා ලෙස ජීවත් වීමට.
සියෝ ජින්ට මේ ගැන කවදාවත් දැනගන්න නොලැබෙන බවට වග බලා ගැනීමට මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
- මම දැන් යන්නම්.
- හරි.
හේයි, මගේ පුතා.
ඔව්. ඔයා කොහෙද?
ඔව්. ඔයා අද රෑ මාත් එක්ක ගත කරනවා නේද?
ඔයාට කන්න මොනවා හරි තියෙනවද?
ඔව්. පස්සේ හමුවෙමු.
- අද හොඳ වැඩක්.
- හොඳ වැඩක්.
අද හොඳ වැඩක්. හොඳින් කළා.
කොහෙත්ම නැහැ.
මම මුලින්ම ගෙදර යනවා. පවුලේ විමර්ශනයට.
හරි. හරි. බායි.
බායි.
- ඉයුන් කියුං.
- ඔව්?
හැමදේම හරි යයි. වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
ස්තූතියි.
(නීතිඥ ජුන් ඉයුන් හෝ)
- ජූන් මහතා
- ඔව්.
පාක් ජි හ්වාන්ගේ නඩුව කොහොමද ගියේ?
හොඳයි, ඒක හරි ගියා.
ඒත් අද මම මෙච්චර දුකෙන් ඉන්නේ ඇයි?
ඔයා නියම වැඩක් කළා.
(නීතිඥ ජුන්ග් වූ ජින්)
ඔයාගෙ කාමරේ හරිම ලස්සනයි.
ඔයාගේ අම්මා ඒක ඔයාට අලංකාර කළාද?
ඔව්.
මගේ අම්මයි තාත්තයි දෙන්නම...
හදිසියේම මගේ ප්‍රියතම අයිතමවලින් මගේ කාමරය පුරවන්න කාර්යබහුල වුණා.
ඒක දැනෙන්නේ...
මට මගේ නත්තල් තෑගි අවුරුදු දහයකට එකවර ලැබෙනවා.
ඔයා විහිළුකාරයි.
ඉතින්?
අද ඔයාගෙ හිතේ තියෙන දේවල් මට කියන්න පුලුවන්ද?
මට කෙලින්ම නිගමනයට එන්න පුළුවන්ද?
මට ඔයාට බීමක් ඕනද කියලා අහන්න හිතුනා.
මගේ වැඩේ ඉවරයි.
ඒක වේගවත්.
අපිට පඳුර වටේ දුවන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
ඇත්තටම? ඒක හොඳයි.
මම යන්නම්.
- ඔව්. ඔයාගේ වැඩේට ස්තූතියි. බායි.
- බායි, ජේ හුයි.
- ගමනට ස්තූතියි.
- ඇත්තෙන්ම.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔබට සැමරීමට යමක් තිබේද?
භාරකාරත්ව නඩුව සහ පවුලේ විමර්ශනය මැද?
මට සැමරීමට අවශ්‍ය කුමක්ද?
හරියටම.
නමුත් ඔබ සතුටින් සිටින බව පෙනෙන්නේ ඇයි?
මම නැහැ.
පවුලේ විමර්ශනයේදී,
ඒකෙ තිබ්බෙ ජේ හුයි කිව්වෙ නෑ කියලා...
ඇගේ සිතේ තිබූ දේ.
එයා කිව්වද එයාගේ අම්මත් එක්ක ජීවත් වෙන්න ඕන කියලා? එච්චරද?
ඒක මගේ අනුමානයක් විතරයි.
ජේ හුයි මාත් එක්ක ජීවත් වෙන්න තීරණය කරලා වගේ.
ඇය සහනයක් ලැබුණු බව පැවසුවාය.
ගෝෂ්.
ඇත්තම කිව්වොත්, ඇය මගෙන් ඇහුවා...
ඇය පවුලේ විමර්ශකයාට කිව්වොත් නඩුව ඉවර වෙයිද කියලා...
ඇයට ඇගේ අම්මා සමඟ ජීවත් වීමට අවශ්‍ය බව.
ඇය එහෙම කළාද?
එහෙනම් මම හරි වෙන්න ඕනේ.
ඇත්තෙන් ම.
ඇය ඉක්මනින්ම මධ්‍යම පාසලට යනවා.
ඇගේ මතය පිළිබිඹු වනු ඇත.
ඔබට තවදුරටත් ඇයගේ භාරකාරත්වය ගැන කරදර විය යුතු නැත.
පවුලේ අවසාන පරීක්ෂණය සඳහා ඔබට සැහැල්ලුවෙන් සිටිය හැකිය.
ස්තූතියි, මිස් හැන්.
මොකක්ද මේ අපහසු නිහඬතාවය?
ඇගේ ප්‍රියතම දේවලින් ඇගේ කාමරය අලංකාර කිරීමට ඔබේ උපදෙස.
නැහැ, ඇය කෙරෙහි මගේ උනන්දුව ප්‍රකාශ කිරීමට.
ඒක ගොඩක් ප්‍රයෝජනවත් වුණා.
අවසාන පෝෂණ පරිසර විමර්ශනයෙන් පසුව,
ජේ හුයි තරමක් සහනයක් ලැබූ බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඔයා කතා කළේ මොනවද කියලා මට කියන්න පුළුවන්ද?
පළමු පවුලේ විමර්ශනයේදී,
ජේ හුයි කතා කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කළාය.
ඇය අවංක වීමට නම් අපි අවංක විය යුතු බව ඇය නිතරම පැවසුවාය.
වැඩිහිටියන් මුලින්ම මට අවංක විය යුතුයි.
එතෙක්, මම අවංක වීමට සැලසුම් නොකරමි.
අපි පවුල් විමර්ශන පවත්වන විට,
ළමයි ගොඩක් වෙලාවට කියනවා...
වැඩිහිටියන් බොරු කියනවා.
සමහරවිට ඒ නිසා වෙන්න ඇති...
එයාලගේ අම්මයි තාත්තයි වෙන් වෙනවා කියන එක එයාලට පිළිගන්න බැරිද?
නැත.
දරුවන් බොහෝ විට පවසන්නේ ඔවුන්ගේ දෙමාපියන් ඔවුන්ට බල කරන විට...
ඔවුන් විශ්වාස කරන දේ සත්‍ය නොවන බව විශ්වාස කිරීමට.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ජේ හුයි සියල්ල දන්නවා.
ඔහ්, ඔව්. හොඳයි...
- එයාගේ තාත්තගේ සම්බන්ධය...
- නෑ.
ඇගේ තාත්තා සාරා නැන්දා සමඟ අනියම් සම්බන්ධයක් පවත්වන බව ඇයට දැනගන්නට ලැබුණා...
ඔයා කරන්න කලින්.
චා මහත්මිය.
ජේ හුයි කුඩා චා ඉයුන් කියුං විය.
ඔයා දැනගෙන හිටියා?
මම හිතුවේ ඔයා දන්නේ නෑ කියලා...
මම දන්නේ නැහැ කියලා හිතුවද? මම?
බලන්න.
(ඇය චෝයි සා රා සමඟ විත්තිකරුගේ සම්බන්ධය දැනගත්තා...)
(පැමිණිලිකරු ඉදිරියේ සහ කනස්සල්ලෙන් සිටියේය.)
මම තවදුරටත් ළමයෙක් නෙවෙයි.
නමුත් මම හිතන්නේ තාත්තයි නැන්දයි සා රා...
මම හිතුවේ නැහැ මම දන්නවා කියලා.
හායි.
ජේ හුයි කොහෙද?
ගෙදර වැඩ කරමින් සිටියදී ඇයට නින්ද ගියාය.
- ජේ හුයි අවදි වෙයි.
- ඒක හරි.
එයා මගේ ඉස්සරහා බොරු කිව්වා.
මම කවදාවත් දැකලා නැහැ ඔයා කිසිම දේකින් අසනීප වෙනවා...
ඔබ කැමති දේ.
ඔබ මා සමඟ ජීවත් වුවද,
ඔයාට ඕන තරම් අම්මව බලන්න පුළුවන්.
ඉතින් ඔයා අම්මා ගැන එච්චර කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
මම ඔහුට අවස්ථාවක් දුන්නත්, ඔහු අවසානය දක්වාම මට බොරු කිව්වා.
සහ...
මට මේක හදාගන්න ඇත්තටම අමාරු වුණා.
එය කුමක් ද?
මට හැමදේම කියන්න.
ඇයට අර්ධ සහෝදර සහෝදරියක් සිටිනු ඇත.
ඇය ඇගේ පියාගේ නිවසට ගිය විට,
ඇය අල්ට්රා සවුන්ඩ් පින්තූරය බලන්න ඇති.
- මොකක්ද?
- ජේ හුයි...
ඒක ඔයාගෙන් රහසක් විදිහට තියාගන්න කියලා කිව්වා.
ඔයා මේක මගෙන් හංගන්නේ කොහොමද?
ඇත්තම කිව්වොත්...
ඔයා අම්මට කියන්න තිබුණා.
අම්මා...
මාව ආරක්ෂා කරන්න මට බොරු කියනවා.
මට ඇගේ හදවත ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි.
මට ඇයට බරක් වෙන්න ඕන නෑ.
සියලුම දෙමව්පියන් තම දරුවන්ට තමන්ගේම ආකාරයෙන් ආදරය කරන ආකාරයටම,
සමහරවිට ළමයිනුත්...
ආරක්ෂා කර ගැනීමට සෑම මොහොතකම අරගල කරනවා...
එයාලගේ දෙමව්පියන් එයාලට ආදරේ කරන විදිහ...
සහ ඔවුන්ගේ අවංකභාවය.
ඒකද මාර්ගය...
දරුවන් දෙමාපියන්ට ආදරෙයිද?
ඌ කව් ද?
මම කිව්වා, ඒ කවුද?
පියා.
(හොඳ සහකරු)
මම දන්නවා ඇය අපේ සේවාදායකයා කියලා,
නමුත් ජැං සියොන් ඒ කියන්නේ නරක කෘතියක්.
ඔහු මුලින්ම මාව පොළඹවා ගැනීමට උත්සාහ කළා.
අවංකවම සමාව අයදිනවා. ඒක තමයි මට ඉදිරියට යන්න ඕන.
මම කිව්වා මට ඔයාගෙන් බලෙන් සමාවක් ඉල්ලන්නවත් ඕන කියලා...
මුදල් වෙනුවට.
විශේෂයෙන්ම මෙවැනි අවස්ථාවලදී ඔබ එකට එකතු විය යුතුයි.
මම හිතන්නේ මම අම්මා කෙනෙක් වෙන්න සුදුසු නැහැ.
මම ඇය වෙනුවෙන් කොපමණ දේවල් කළ යුතුද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥